クレジットカードご利用票お客様控え 

お客様名 (cid:9)

受付番号 (cid:9)

名東パートナーズ株式会社 様 
名東パート 

2204280020 

＜ご利用詳細＞ 

ご利用店名 

ご注文日 

お支払方法 

株式会社ケイワンプリント 

2022/04/28 

1回払い 

ご利用金額計 (cid:9)

2, 794円 

実際の「クレジットカードご利用明細書」は、カード発行会社より後日送付されます。 

このご利用明細書はそれまで大切に保管してください。 

・カード発行会社から送られてくる「クレジットカードご利用明細書」には、上記「ご利用店名」が表示されて

います。 

・また、クレジットカードご利用日については、お買い上げ商品の出荷日となります。 

・内容についてお心当たりのない方やご質問のある方は、お買い上げいただいた店舗までご連絡をお願いいたし

ます。 

(cid:9)
(cid:9)
(cid:9)
160-002 2 
東京都新宿区新宿 
4-3-15 
レイフラット新宿 B棟 31? 

加藤秀幸 

様 

斉鈎品書 

株式会社 ケイワンプリント
〒 160-0023 
東京都新宿区西新宿7-2-6  西新宿K-iビルSF 
TEL. 03-3369-7120 FAX. 03-3369-7127 
消費税10％です 

い届先 

日 付 
2022/O5/（刃 

伝栗番号 
30480 

お客様コード 
22003709 

担 当 
川 崎 

取引 
現金 

運 誓 
36967 

区分 

商 (cid:9)

品 (cid:9)

名 

数  量  単位  単 (cid:9) 価  金 額 

摘 要 

名刺（両面加ー）加藤様 

送料 

1 箱 

2, 000 

2, 000 

540 

、備考  ＊代金領収済（ルゾ外決済） 

対
血
．

麗

2, 540 

領収書およびクレジットカード利用票をご希望いただいたお客様 

,

2, 794, 

2
5
4

この度はデザイン名刺．net をご利用いただきまして、誠にありがとうございました。 

ご注文いただきましたお名刺の「クレジットカードご利用票」をお送りいたしますので、ご確認をお願いいたします。 

ご利用いただきましたクレジットカード会社からのご利用明細控えと2通合わせて「領収書」の代わりとさせていた

だいておりますので、何卒ご了承くださいますようお願いいたします。 

またのご利用をお待ちいたしております。 

株式会社ケイワンプリント 

 
 
 
 
 
  
